Suzie.
Aku tahu sejak malam pertama
aku bertemu denganmu,
entah bagaimana baru tiga bulan lalu…
…bahwa kita berdua
akan berdiri di sini hari ini.
Kevin, kalau ada
yang bilang aku akan menikahi
cowok yang pakai celana
training di kencan pertama kita…
…aku pasti suruh mereka periksa kepala.
Semuanya berjalan begitu cepat,
tapi aku merasa sudah mengenalmu seumur hidup.
Setiap hari aku belajar sesuatu
yang baru tentangmu,
dan setiap hari aku jatuh cinta padamu lagi.
Aku suka caramu menggodaku,
Aku suka senyum kecilmu
yang memberitahuku kalau kamu
sedang menyusun rencana.
Aku suka caramu membuatku tertawa.
Caramu benar-benar mengerti aku.
Aku janji akan selalu menjadi sekutumu
yang paling hebat,
pelindungmu,
kesatria berbaju zirahmu.
Sahabatku yang konyol,
partner karaoke-ku
yang sama sekali tidak tahu malu.
Aku janji akan mencintaimu…
mendukung
dan menghargaimu.
Di saat bahagia,
dan saat tidak bahagia.
Untuk setia, sabar,
dan ya, pemaaf.
Dan untuk selalu,
selalu berjuang untuk kita.
Jauhi istriku.
Kau tidak tahu
apa yang mampu kulakukan.
Kevin!
Sial! Sebentar saja!
Kau tidak dapat pesanku?
Aku parkir sembarangan.
Oh, maaf,
sebentar saja.
Baiklah, aku akan menunggu di bawah.
Oh, hai, uh,
apa kau keberatan jika aku menyetir?
Kevin, aku sudah stres begini.
Kau tidak mau merusak kejutan itu, kan?
♪ In every movie I watch from the '50s ♪
♪ There's only one thought that swirls ♪
♪ Around my head now ♪
♪ That's that everyone there on the screen ♪
♪ Yeah, everyone there on the screen ♪
♪ Well, they're all dead now ♪
♪ They're all dead now ♪
♪ And it ain't easy living above ♪
♪ And I can't help but keep falling in love ♪
♪ With bones and ashes ♪
Terima kasih sudah bersedia menghabiskan
akhir pekan denganku.
Tentu saja.
Kau tahu, aku benar-benar sudah berusaha
memperbaiki diri.
Oh ya? Ya. Ya.
Aku sudah membuat banyak… banyak perubahan,
perubahan yang bagus.
Baguslah, Kev.
Kau tahu aku tidak pernah memintamu
untuk berubah, kan?
Setelah kau pergi, kau tahu,
Aku melakukan,
introspeksi yang mendalam,
dan, uh… entah lah,
kurasa kau akan terkejut akhir pekan ini.
Kau mungkin tidak akan
mengenali suamimu sendiri.
Setelah dua bulan?
Ya, itu akan jadi kejutan
yang cukup besar, Kev.
Bisakah kau lihat jalan, tolong?
Maaf. Ya.
Ya, kau tahu,
Aku benar-benar memanfaatkan waktu
berpisah ini untuk menjadi lebih sehat.
Hmm.
Ya, aku sudah pergi ke banyak audisi,
yang menyenangkan, dan berolahraga.
Kev, aku menghargai
apa yang kau coba lakukan. Aku--
Intinya, Suzie, Aku pikir waktu berpisah ini
sebenarnya sangat baik
untuk kita.
Dan sekarang sudah berakhir,
Aku pikir liburan ini
adalah tepat yang kita butuhkan.
Kau tahu, seperti bulan madu kedua.
Hanya kau dan aku,
dan akhir pekan
yang menyenangkan dan romantis.
Kevin!
♪ More than ever ♪
♪ There's no hands on the levers ♪
♪ I want to feel the pressure ♪
♪ Of God, or whatever ♪
♪ Or whatever ♪
Hei, um, boleh Aku menepi di sini?
Mau ke toilet.
Hei, ada antrean!
Dan ada orang di dalam sana!
Kita cuma butuh dua menit.
Ernie?
Oh. Hei, bro.
Apa kabar?
Sialan? Ada apa?
Kamu sendiri yang bilang.
Maksudku, kamu yang masuk duluan, jadi…
Kamu bilang kode kuning.
Oh, benar, karena aku harus berhenti
untuk pipis,
tapi ini lebih ke kode cokelat.
Kode kuning berarti darurat.
Oh, maaf aku tidak jadi bintang tamu
di Grey's Anatomy, Dr. Tyler.
Oh, itu tidak berhasil.
Ya ampun, bau sekali di sini.
Tidak perlu kasar,
tapi ya sudahlah.
Hei, selagi aku bicara denganmu, Aku ingin
menunjukkan beberapa perubahan dialog padamu.
Naskahnya sudah bagus seperti adanya.
Kevin, sudah berapa lama kita bersama
di kelas akting, bro?
Kamu tahu aku punya telinga
untuk hal semacam ini.
Bro, kalau adegan ini tidak 100% otentik,
dia pasti akan langsung tahu kamu bohong.
Kamu tidak mendengarkanku, kan?
Sial, aku kangen banget sama dia.
Rencana ini harus berhasil.
Aku harus menunjukkan padanya bahwa
aku bisa menjadi lebih baik, mengerti?
Aku tahu, dan itulah kenapa kita
harus melakukan ini dengan benar, kan?
Aku tahu.
Kalau kita melakukan ini dengan benar,
dia akan sangat terkesan. Oh, ya,
sangat terkesan
sampai dia langsung berlari ke pelukanmu
dan kemudian boom,
bro! Boom.
Kamu pahlawan yang keren!
Ada apa? Ayo!
Oke, sampai jumpa malam ini.
Jam sepuluh, jangan terlambat.
Kita akan menyelamatkan pernikahanmu, bung!
Hampir sampai. Suzie!
Suzie! Hei! Kamu bangun?
Sudah, sekarang aku bangun.
Seberapa jauh lagi kita dari resor?
Siapa bilang soal resor?
Tolong jangan bilang kalau kita akan berkemah.
Tidak. Kita tidak.
Hanya ingin lihat berapa lama kamu menebak.
Tidak, kamu tidak.
Aku melakukannya.
Ini semua milik kita
untuk akhir pekan.
Ayahmu bilang dia sudah
bertahun-tahun tidak menggunakannya.
Kamu bicara dengan ayahku?
Ehm, dengan sekretarisnya.
Dia di Bangkok.
Atau Boise. Entah.
Ehm, tapi Jenny bilang kalian dulu sering
ke sini setiap musim panas.
Kevin, kamu… Apa--
Kenapa kamu tidak tanya aku?
Karena aku sedang bersikap romantis.
Ada apa, sayang?
Aku pikir ini akan membuatmu bahagia.
Ya, ini… tidak apa-apa.
Aku ambil ini.
Sial.
Champagne merah muda
yang Kamu pesan, Nyonya.
Terima kasih.
Kamu terlihat sangat familiar.
Kamu mengingatkanku pada seorang gadis manis
yang pernah kutemui
di sebuah pub Irlandia di West 14th Street,
kira-kira dua tahun lalu.
Beberapa orang bodoh
dari Wall Street mengganggunya.
Jadi apa yang kulakukan?
Hmm. Aksenmu berubah.
Tidak, se-sebenarnya, iya.
Benar? Oh, iya.
Sudah, terima saja.
Jadi, apa yang kulakukan?
Aku langsung menghampiri,
dan menyelamatkannya dari para preman itu
seperti seorang ksatria sejati.
Lalu aku melakukan yang terbaik yang kubisa.
Aku membuatnya tertawa.
Di satu titik,
dia menatap mataku.
Dia berkata, "Apa kau mau pergi dari sini?"
Lalu aku menjawab,
"Pergi ke mana?"
Bagaimana kalau Aruba?
"Bagaimana kalau Aruba?"
Kau tidak main-main.
Kau membelikan kita dua tiket pulang
pergi sebelum aku sempat membelikanmu
minuman kedua,
dan saat itu aku tahu
bahwa aku akan melakukan apa saja
untuk membuatmu bahagia.
Sayang, maaf aku
tidak membicarakan rumah itu padamu.
Sejujurnya, aku pikir itu akan
membangkitkan kenangan indah.
Biarkan aku menebusnya.
Aku akan memasakkan kita makan
malam bintang Michelin.
Kev, sabar dulu.
Aku tahu betapa kerasnya kau berusaha.
Aku tahu.
Ini bukan bulan madu kedua kita.
Ini malam pertama kita setelah berpisah.
Istirahat.
Kurasa kita perlu menghadapinya perlahan.
Aku harus mencari tahu apakah ini
sesuatu yang masih cocok untukku.
Ya. Tentu saja.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Yahtzee?
Ayo—Ayo keluar dari rumah ini, oke?
Ayo pergi ke bar.
Tunggu, serius?
Ya, mari kita lihat apakah kita
bisa bersenang-senang bersama.
Yah, aku—aku sedang bersenang-senang di sini.
♪ She got those blue jeans painted ♪
♪ Wanna get acquainted ♪
♪ With that five-foot-nine ♪
♪ Blonde-haired,
blue-eyed girl ♪
Mau pesan lagi?
Uh, ya, boleh.
♪ She's on the dance floor shaking ♪
♪ Like it's earthquaking ♪
♪ She's a hurricane blowing
through this place ♪
Jesus Christ.
Permisi,
Wi-Fi-nya apa?
♪ She makes me weak with that Southern drawl ♪
♪ She owns my heart when she says "y'all" ♪
Nggak mungkin deh.
Suzie Stone?
Heather.
Ya ampun, apa aku sedang bermimpi?
Soalnya… Aku beneran nggak nyangka
bisa ketemu kamu lagi.
Ya ampun, sini deh.
Sudah berapa lama ya?
Maksudku, nggak usah dihitung-hitung, oke?
Gimana caranya kamu kelihatan awet
muda banget sih?
Kita seharusnya seumuran, kan?
Heather, kamu kelihatan luar biasa.
Ah, nggak kok. Nggak.
Oh, ini rekan kerjaku, Murphy.
Ini suamiku.
Si Lembut, kan?
Dia yang ada di iklan.
Kamu memang Si Lembut, kan?
Maksudku, itu salah satu peran
yang aku mainkan, tapi Kevin saja.
Oke.
Si Lembut.
Kevin. Uh, bagaimana—
Maaf, bagaimana kalian saling kenal?
Kami…
Begini, Heather,
sudahlah.
Ho-ga. Bo-ga.
Wapanoga.
Kamp terbaik di utara Saratoga!
Oh!
Heather
dan Aku dulu satu kamp
seberang danau.
Kami sahabat.
Kamu berteman baik dengan semua orang.
Ah, jangan begitu, itu tidak benar.
Kamu memang begitu. Aku selalu
menunggu sepanjang tahun untuk musim panas
karena aku tahu Aku bisa bertemu denganmu.
Tapi kemudian suatu musim panas,
Kamu tidak kembali.
Aku sangat patah hati.
Um, kalian berdua bekerja bersama?
Apa… apa yang kalian lakukan?
Oh, ya, kami,
um, sebenarnya--
Kami hanya… kami dari kepolisian.
Aneh ya, tapi…
Kenapa kamu bersikap aneh?
Dia kepala polisi. Um…
Apa?! Sama seperti ayahmu.
Luar biasa.
Jadi, kalian berdua menikah?
Tidak, tidak, kami hanya bekerja bersama.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku sudah mengirim pesan padamu. Tenang saja.
Tidak ada sinyal.
Aku sudah bilang untuk menunggu di mobil.
Kamu tidak bisa menyuruhku menunggu
di mobil selama empat jam, kawan.
Aku sudah bilang aku latihan kaki
hari ini. Itu berbahaya secara fisik.
Aku nggak mau ambil risiko.
Hai, Kevin, kan? Uh, ya.
Maaf mengganggu.
Aku Murphy.
Bagaimana kabarmu?
Aku… orang Italia.
Ya, dia—dia turis.
Ini mozzarella.
Toilet? Apa kamu mencari toilet?
Oh, kurasa itu…
Tapi dengar, aku—aku benci jadi orang
yang bilang begitu,
tapi apa kamu bisa memberiku foto?
Teman-temanku nggak akan percaya ini.
Kamu tahu maksudku?
Ya, ya, ya, tentu, tentu.
Aku? Ya, ya, ya.
Bisakah kamu?
Ya, terima kasih, terima kasih.
Kami suka banget iklanmu, bung.
Mr. Softie keren banget.
Terima kasih, bung.
Satu, dua… Oh,
bisakah kamu membuat wajahnya?
Ayo. Bagus. Ya.
Eh… Amilo.
Ya.
Keren banget, bung.
Terima kasih banyak, bung.
Ya.
Um, toilet.
Indah sekali.
Ya, toilet.
Oh, terima kasih.
Seberapa bagus aku tadi?
Ikuti aku.
Bro, tidak ada
yang seharusnya melihat kita bersama.
Itu polisi.
Tarik napas.
Kamu mendengarku di sana, kan?
Orang itu benar-benar mengira Aku orang Italia.
Italia. Kenapa kamu tidak bicara
bahasa Spanyol saja?
Karena aku sedang berakting, Kevin.
Oh, sial, aku kira kamu sudah berhenti.
Aku berhenti, kecuali
untuk keadaan darurat.
Ini darurat.
Oh, sial. Bermain pahlawan.
Ini ide bodoh.
Merencanakan pembobolan?
Apa yang kita pikirkan?
Lucu, Kamu seperti
persis seperti yang kubayangkan.
Ya Tuhan, Heather,
apa maksudmu?
Tidak, maksudku,
Kamu selalu begitu ambisius
dan, entahlah,
seperti Barbie.
Tentu saja, Kamu punya kehidupan
yang sempurna.
Sempurna?
Apa? Kamu sangat terkenal.
Kamu memang begitu.
Kamu punya organisasi nirlaba besar di kota.
Kamu punya suami aktor keren.
Orang-orang hanya bermimpi
memiliki kehidupan sepertimu.
Maaf.
Ngomong terus.
Ngomong terus nih.
Tidak. Ya.
Ayo kita bicarakan hal lain.
Heather…
Ingat dulu kita sering saling cerita semuanya?
Aku kangen banget sama itu.
- Aku juga.
- Benar?
Iya! Oke.
Oke, jadi hidupmu tidak sempurna.
Ngerti.
Ada apa?
Maksudku…
Aku cuma nggak ingat kapan terakhir kali apa
yang aku katakan
atau lakukan benar-benar penting.
Dan aku—aku tahu ini kedengarannya lebay,
Aku cuma merasa
seluruh hidupku—hidupku
seperti dibungkus bubble wrap.
Itu… Itu sempurna,
seperti yang kamu bilang.
Ada saja
yang kurang, tahu nggak.
Suzie itu sempurna.
Oke, dia baik, super kaya,
super seksi.
Ya ampun, jujur deh. Apa-apaan…
Intinya, dia bisa memilih siapa saja,
tapi dia memilihmu.
Dan yang perlu kamu lakukan, teman,
adalah mengingatkannya kenapa.
Iya.
Oh, itu pertanyaan?
Uh...
Aku… Aku nggak tahu, bro.
Aku nggak tahu kenapa dia milih aku.
Soalnya kamu emang jagoan, kan?
Kamu aktor
yang underrated banget.
Makasih.
Serius, Aku maksudnya.
Yang paling penting,
Kamu itu pelindung, kan?
Terus gimana dengan Kevin?
Dia kelihatan baik.
Iya. Jadi dia pasti ada di pihakmu.
Iya, Kevin baik.
Benar kan?
Dia agak konyol.
Aku suka dia karena itu.
Aku cuma…
Aku pikir mungkin dia adalah bagian
yang hilang,
tapi… Aku nggak tahu.
Belakangan ini, aku cuma merasa…
Aku nggak tahu. Kita hidup… kita
hidup di dua dunia yang berbeda.
Sekarang aku malah ngoceh.
Nggak, aku… ini bagus.
Tolong, lanjut.
Kayak, aku… Aku coba ngomong sama dia.
Aku coba cerita
apa yang aku alami.
Aku coba bilang aku nggak bahagia,
dan dia malah panik.
Dia jadi fokus ke dirinya sendiri,
seolah aku bilang ada
yang salah sama dia.
Kamu mau cerita
apa sama dia?
Bahwa ada
yang salah denganku.
Dua jam lagi,
Aku akan membobol rumahmu,
dan kau sebaiknya hentikan aku, sialan.
Ya?
Ya.
Ya, bagus.
Kau tahu saudaraku, Victor,
dia mencuri mobil untuk hidup,
jadi bisa dibilang ini sudah ada
di darahku, kan?
Oh, sial. Aku lupa.
Ini apa?
Tunggu saja. Tunggu.
Huh?
Sialan.
Ya, sekeren apa ini?
Aku meminjamnya dari Victor.
Dia punya banyak koleksi.
Aku mau memberimu ini
sebagai kejutan nanti, tapi…
Berikan aku uangmu!
Berikan aku uangmu,
bung! Ayo!
Ayo, latihan. Ayo.
Kau tidak akan bisa
melewati pintu ini, mengerti?
Bagus! Lebih banyak,
lebih banyak, lebih banyak!
Ya. Jauhi aku dan istriku,
brengsek! Oh, ya.
Bagaimana kalau Aku hancurkan dia?
Kevin, selamatkan aku.
Tolong, Kevin.
Diam, kau Barbie sialan!
Barbie itu mengurangi agresi.
Percaya padaku.
Aku akan mengambil perhiasanmu,
dan aku akan menjualnya di pasar gelap.
Aku--
Hai.
Apa kabar?
Bagaimana menurutmu?
Saatnya pulang, sayang?
Hei, ide gila,
tapi apakah salah satu dari kalian pernah
naik mobil polisi sebelumnya?
Kenapa dia mengemudi sangat lambat?
Kamu sudah terlatih sebagai aktor,
dan aku juga terlatih sebagai aktor.
Aku pernah mengikuti pelatihan Meisner, dan--
Hei, balikkan saklar itu.
Aku sedang bermain teater, lalu--
Apa kau bercanda?
Ya Tuhan, ya!
Whoo!
SIM dan STNK! Di sebelah kirimu!
Kau…
Ini menyenangkan.
Ya, benar-benar menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Dan aku merindukan ini, tahu.
Selamat malam, Kepala.
Selamat malam, Suzie.
Oh!
Dah. Dah.
Sayang. Sayang?
Sayang, aku bisa.
Aku bisa.
Astaga!
Astaga. Sialan.
Ya Tuhan.
Dia akan membunuhku.
Ernie!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Ernie!
Ernie! Sialan!
Ernie!
Akting…
adalah bereaksi.
Kamu bisa.
Um...
Bobol pintu ini, dasar Barbie sialan! Sialan!
Di sekitar batu terjal,
si bajingan berlari. Sialan!
Waktunya tampil.
Ayo.
Oke.
Ernie.
Fuck!
Sialan. Oke.
Sialan.
Aksi!
Halo?
Oke…
Serahkan uangmu! Aku merampokmu!
Aku bilang aku akan merampok pantatmu.
"Pantatmu"?
Uh...
Bagaimana kalau aku hancurkan
orang brengsek ini?
Baiklah, aku datang untukmu!
Kecuali ada pahlawan di sana
siapa yang mau coba-coba halangin aku,
atau semacamnya?
Atau siapa pun?
Aku akan ambil semua perhiasan mewahnya,
dan aku akan menjualnya di pasar gelap.
Wanita Barbie!
Sialan. Sial.
Suzie?
Suzie, halo?
Hai, Suzie. Apa semuanya baik-baik saja?
Ya ampun…
Jesus Christ.
Apa yang—apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Suzie?
Dia membobol masuk.
Dia menyerangku.
Dia—Dia bilang dia menginginkan perhiasanku,
tapi dia mengejar-ngejarku.
Aku harus melindungi diri.
Apa—Apa dia, umm…
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Ya ampun.
Sayang, ini—Sayang,
lihat. Sayang.
Dia tidak melukaiku.
Aku baik-baik saja. Lihat.
Tidak, aku, aku…
Aku tahu, aku cuma, aku…
Aku cuma lega banget, tahu?
Apa kamu punya ide siapa orang ini?
Kenapa? Kenapa kamu tanya itu? Tidak.
Lalu bagaimana kamu bisa yakin?
Aku belum pernah bertemu pria ini
seumur hidupku.
Sayang, dia pakai masker.
Uh, enggak.
Oke.
Baiklah,
ayo ke polisi.
Tunggu. Sabar.
Sayang, sinyalnya hilang.
Telepon mati, listrik mati.
Oke. Sabar, sabar, sabar, sabar.
Apa kita tidak bisa memikirkannya
sebentar saja?
Oke?
Oke, pikirkan tentang… pikirkan tentang apa?
Maksudku, maksudku,
maksudku, lihat…
lihat kamu, lihat ini.
Apa ini tidak terlihat buruk?
Maksudku, mungkin ini hanya seperti…
sebuah kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Ya, maksudku,
mungkin dia hanya--
Bagaimana ini bisa jadi kesalahpahaman?
Kevin, ini orang asing di rumah kita.
Dia membobol rumah kita,
dia memakai topeng yang menakutkan,
dia menyerangku.
Kita akan ke polisi.
Oke, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Cuma…
Aku… Ya, aku tahu. Ini…
Sebelum kita pergi,
kenapa kamu tidak cuci muka dulu, kan?
Maksudku, ini terlihat… maksudku, wajahmu…
Oke, ya.
Oh… sial.
Ya Tuhan.
Oh, Ernie! Ya ampun, sial, sial! Sial!
Ernie! Sialan!
Sial! Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Maaf banget, Ernie.
Ya ampun, ya ampun, ya ampun.
Oke. Aku… Aku bakal menebusnya.
Aku bakal ngaku semuanya.
Aku bakal cerita semuanya ke mereka.
Sial. Ya ampun.
Brengsek.
Kevin! Sial.
Mobilnya di mana?
Maaf, oke?
Aku keasikan.
Kita bicarain nanti aja. Oke.
Oh.
Cepat, Kev, hentikan mobilnya!
Hei. Hei!
Halo? Halo!
Tolong! Tolong!
- Halo, halo, di sini.
- Halo.
Halo!
Serius? Ya ampun.
Maaf.
Uh...
Halo.
Maaf ya udah bikin kamu repot.
Bisa tolong sebutkan nama kamu
untuk laporannya?
Kevin. Cuma Kevin?
Maaf, apa aku harus ulang dari awal?
Nggak gitu caranya.
Posisi awal, silakan.
Dan bisakah Kamu memberi
aku sedikit latar belakang?
Apa yang membawa Kamu ke Wapanoga?
Akhir pekan romantis
yang menyenangkan bersama.
Hmm.
Apa, Suzie bilang
sesuatu yang berbeda? Yah…
Dia menyebutkan
sesuatu tentang pisah sementara.
Itu hanya jeda.
Dan sekarang sudah selesai.
Aku tidak terlalu nyaman di rumah itu.
Kamu tahu, aku belum kembali selama 20 tahun,
jadi aku sangat ingin
keluar selama beberapa jam.
Untungnya, aku bertemu denganmu.
Dan, um, bisakah Kamu ceritakan sedikit
tentang pot bunga itu?
Heather, orang itu tahu persis
di mana harus mencari.
Dia datang,
dia mengambil kunci dari pot bunga itu,
dan dia langsung masuk melalui pintu.
Pot bunga? Itu terakota merah,
seukuran ini.
Aku bahkan… Aku bahkan tidak tahu
pot bunga mana yang Kamu…
Tidak, aku—aku,
uh, aku punya kuncinya di sini.
Dia membanting pintu.
Seperti membanting, membanting,
membanting, membanting.
Dan aku—aku seperti menolak itu,
dan aku—aku—aku mendorong dengan sekuat tenaga.
Seperti, aku—aku berjuang
untuk hidupku, Heather.
Apakah kamu terlibat dalam perkelahian itu
dengan cara apa pun?
Tidak, tentu—tentu saja tidak.
Apa semua darah itu di tubuhmu?
Dan kemudian ketika selesai,
Aku hanya tidak bisa…
Aku tidak percaya aku
yang masih berdiri.
Aku tidak tahu berapa kali Aku
harus mengatakannya,
Aku belum pernah bertemu pria itu
sebelumnya dalam hidupku.
Kevin sedang berbicara dengan korban di bar.
Dia berbicara bahasa Italia
atau semacamnya.
Katanya dia sedang mencari kamar mandi.
Bisakah aku mengubah salah satu jawabanku?
Hmm.
Siapa yang ada di sini?
Apakah itu kamu, Kevin?
Hei, Kepala?
Sepertinya penyusup kita datang dari hutan.
Aku pikir akan ada mobil
atau perahu di dekat sini.
Pintar.
Aku akan turun sebentar.
Istirahat dalam damai, teman.
Kamu berbicara dengan siapa?
Hah? Oh, cuma… uh, ya, gitu deh.
Kamu lagi gimana?
Jadi dia benar-benar menyerangmu, ya?
Cuma…
Dia punya senjata atau enggak?
Kamu tanya apa?
Enggak, aku cuma… Aku
cuma mau ada di sini buat kamu, sayang.
Pengen tahu apa yang…
yang kamu alami,
atau pikirkan.
Jujur, ini hal paling aneh.
Satu menit,
aku benar-benar yakin aku bakal mati.
Terus tiba-tiba,
Aku berdiri di atasnya.
Dan dia penuh darah.
Aku seorang pembunuh.
Aku membunuhnya.
Enggak, sayang,
jangan, jangan bilang gitu. Itu--
Ya, itu benar, Kevin.
Sayang, itu-- Enggak.
Itu… rumit.
Maksudku, kamu--
Kamu melindungi diri,
dan…
Kamu enggak punya pilihan.
Maksudku, kamu bukan pembunuh.
Kamu cuma membunuh satu orang.
Ya, gitu deh,
jangan sampai jadi kebiasaan.
Permisi, Nona Stone?
Aku tidak tahu apa kau masih ingat aku,
Jeff, dari perkemahan.
Aku satu tahun di bawahmu.
Um...
Ngomong-ngomong, aku cuma mau bilang,
apa yang kau lakukan,
membela diri seperti itu,
kau pahlawan.
Semua orang bilang begitu.
Tidak semua dari kita diuji seperti itu.
Kau sudah membuktikan kalau kau
pelindung sejati.
Suamimu orang yang beruntung.
Maaf, apa kau butuh sesuatu atau…
Uh… [dehem] Ya,
kepala polisi ingin bicara sebentar.
Hei, tangkap!
Dummy.
…tapi mungkin kami punya pertanyaan lagi.
Apa kau bisa tinggal sebentar, Kevin?
Kevin!
Uh… maaf, apa?
Kami, uh,
sedang membahas logistik
soal kau tinggal sampai akhir pekan.
Pembantu rumah tangga baru
bisa datang hari Senin.
Kita akan hindari lorong itu,
dan ada banyak kamar mandi lain.
Tunggu, sebentar.
Kau, uh, mau tinggal di sini?
Aku kira kita akan pergi.
Baiklah, polisi sudah
selesai dengan pekerjaannya di rumah,
dan Heather bilang mungkin akan sangat membantu
jika kita tetap di sini jika mereka
punya pertanyaan lagi.
Apakah kita dalam bahaya?
Seseorang baru saja mencoba membunuh istriku.
Maksudku, a-aku-- kita senang mengantarmu, apa,
seperti motel di pusat kota? Ya.
Jika itu bisa membantumu merasa
lebih tenang dan aman.
Jika kamu tidak ingin tinggal
di sini bersamaku,
kita bisa menyewa mobil
untuk mengantarmu kembali.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Aku-aku, uh…
Kamu benar.
Aku setuju, ya, kita harus tinggal.
Kita harus tinggal. Uh…
Hei, hanya karena penasaran,
seberapa besar kemungkinan kalian
menemukan siapa penyerang ini,
uh, sebenarnya?
Maksudku, kami cukup yakin
bahwa dia berasal dari luar kota, kan?
Jadi begitu kita menemukan kendaraannya,
Aku yakin peluang kita sangat bagus.
Aku tidak percaya padanya.
Tentu saja kamu tidak.
Dia berbohong, Murph. Kamu melihatnya
bersama penyerang tadi malam di bar.
Dia memperbaiki ucapannya.
Ya, setelah dia tahu dia ketahuan.
Jika Kevin baru bertemu pria itu tadi malam,
kenapa berbohong?
Dia takut.
Kupikir itu mungkin membuat kami dicurigai,
dan memang begitu.
Bukan berarti dia mencoba membunuh istrinya.
Lalu, kunci rumahnya?
Suzie bilang dia melihat pria itu
mengambil kunci
dari pot bunga,
lalu masuk sendiri.
Kau pikir Kevin
yang menanam kunci itu?
Ya. Bagaimana dia tahu di mana mencarinya?
Oh, bagaimana kalau ini masalah perselingkuhan?
Tidak?
Oke, Murph,
apa teorimu?
Begini,
sebenarnya ini bukan teori
yang pasti.
Aku hanya kesulitan
melihat Pak Lembut sebagai orang
yang berurusan
dengan penjahat profesional.
Dia itu orang yang lemah.
Dia menikahi wanita
yang jauh di atas levelnya, dan dia tahu itu.
Dan sejauh yang aku tahu,
dia benar-benar mencintai istrinya.
Aku menduga Pak Lembut membuat
marah seorang preman di bar.
Pria itu mengikutinya pulang
dan membobol rumah.
Bahkan, aku tidak akan
kaget jika Kevin ada di rumah
sepanjang kejadian,
hanya bersembunyi di bawah tempat tidur.
Benar, Murph. Ya.
Itu bukan teori yang pasti.
Yah, kita tidak akan tahu apa-apa
sampai kita mengidentifikasi penyerangnya.
Jadi mari kita terus lakukan
pencarian di hutan,
dan aku akan mulai
memeriksa dengan bisnis lokal.
Terima kasih, teman-teman.
Hanya aku
dan beruang ini.
Berjarak tiga puluh yard, dia menyerang.
Enam ratus pon kekuatan kasar
langsung menerjangku.
Dua puluh yard.
Kau memang selalu penembak
yang hebat, Stu.
Aku baik-baik saja.
Bukan juara panahan Ivy League empat kali.
Diamlah.
Apa kau takut?
Tidak sempat.
Aku sepenuhnya insting.
Sepuluh yard, lima.
Aku menembak. Bam!
Benda sialan itu jatuh tepat di kakiku.
Aku tidak akan pernah melupakan sensasi itu.
Luar biasa.
Perasaan terbaik di dunia
adalah berjuang untuk hidupmu
dan menang.
Dan ayahmu tidak akan pernah mengakuinya,
tapi dia terkesan.
Ayah mertuamu?
Kevin, bagaimana jalan-jalanmu?
Ya. Aku dan Old Stone baru saja menyelesaikan
perjalanan berburu tahunan kami.
Oh, kamu… kalian pergi berburu?
Kukira dia sedang di, seperti, Budapest, atau…
Stu, kamu sudah kenal Kevin, kan?
Tuan Bintang Film.
Apa kabarmu?
- Maaf, siapa kamu?
- Aku Stu.
Kevin, ini Stu.
Aku sudah cerita tentang Stu.
Kita dulu sekolah bersama.
Dan Yale.
Dia pengacara pembela.
Kukira akan bagus
untuk membawa bantuan dari luar.
Jangan panik, Kev.
Aku tidak akan mengirimkan tagihan.
Aku akan melakukan apa saja untuk Suze,
mulai dari memperbaiki Mercedes lamamu.
Oh ya, listriknya sudah menyala.
Aku sudah menelepon.
Dan dengarkan,
hal terakhir yang aku inginkan adalah Kamu
merasa tidak nyaman
dengan aku di sini, oke?
Kenapa aku harus merasa tidak nyaman?
Itu sikap yang bagus.
Aku senang kita semua bisa dewasa.
Saat ini, kita harus fokus
pada apa yang terbaik untuk Suze.
Jadi aku menelepon beberapa wartawan,
dan kurasa aku sebaiknya membuat pernyataan.
Pernyataan? Tunggu-Tunggu sebentar. Um…
Bukankah sebaiknya kita membahas ini dulu?
Kevin, Stu ini pekerjaannya begitu.
Kevin, dengarkan istrimu.
Kalian berdua tunggu di sini.
Aku yang urus ini.
Aku ikut denganmu.
Suze, serius,
ini tidak perlu.
Tidak, aku-aku ikut.
Itulah gadis kita.
Penuh kejutan.
Suze.
Sue sayang! Tunggu!
Sue Bear?
Selamat malam semuanya.
Tidak ada yang pergi berlibur
dan merencanakan harus berjuang
untuk hidupnya.
Tapi itulah
yang terjadi pada klien aku, Suzie Stone.
Yang dia inginkan hanyalah
liburan yang santai
dan damai di pedesaan.
Sekitar pukul 23.45 tadi malam,
saat dia bersiap
untuk tidur,
Suzie menjadi korban serangan mengerikan.
Tidak. Itu-Itu… Tidak benar.
Maksudku, aku-aku… Aku bukan korban.
Ya, seseorang masuk
ke rumahku
dan mencoba menyakitiku.
Barbie sialan!
Tapi…
Aku yang masih bertahan, kan?
Benar sekali.
Suzie bukan korban.
Dia… seorang yang selamat.
Baiklah, semuanya, uh,
kami akan meminta
sedikit privasi saat ini.
Ini adalah 24 jam
yang mengerikan bagi tunanganku.
Kami hanya ingin…
mendapatkan…
Permisi. Uh…
Klien aku.
Seperti yang aku katakan, 24 jam
yang mengerikan.
Terima kasih. Itu saja.
Aduh. Berita baru.
Pengacara memasukkan
kakinya ke dalam mulutnya sendiri
Tunangan?
Kevin, aku tidak--
Kamu akan menikahinya?
Ya, Kevin.
Itulah arti tunangan.
Aku tidak menyembunyikannya
darimu. Itu hanya tidak pernah terungkap.
Apa yang seharusnya kutanyakan?
Oh, ngomong-ngomong,
apakah kamu pernah bertunangan
dengan seorang pengacara brengsek?
Stu itu sudah masa lalu.
Jelas, dia tidak berpikir begitu.
Dia masih memanggilmu tunangan.
Kevin, kamu suamiku,
bukan Stu.
Dia dan aku tidak cocok, itu
tidak akan pernah berhasil,
dan butuh waktu lama bagiku
untuk menyadarinya.
Setelah aku sadar,
Aku membatalkan pertunangan itu.
Oke?
Aku menghancurkan hatinya.
Kamu membatalkannya?
Ya.
Dan itu tidak mudah sama sekali
karena aku harus
menjelaskannya ke seluruh keluargaku,
dan aku harus membatalkan tempat
dan katering yang sangat mahal,
dan bulan madu kita.
Di mana bulan madumu?
Kita tidak punya.
Aku tahu, tapi di mana… di mana seharusnya?
Itu… bukan intinya.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tolong jangan lakukan ini, Kevin.
Apa itu Aruba?
Jesus Christ!
Kevin, itu sudah lama sekali.
Tidak terlalu lama.
Kamu terlalu fokus pada hal
yang salah di sini.
Itu sebabnya kamu punya tiket itu.
Cinta pada pandangan pertama?
Itu— Itu— Omong kosong!
Itu tidak benar.
Dan kamu berbohong padaku tentang itu.
Aku tidak berbohong padamu.
Kevin, kumohon.
Kamu dan aku punya waktu
yang sangat menyenangkan di Aruba.
Jika aku mengatakan sesuatu padamu,
itu akan menghancurkan seluruh kenangan.
Kevin.
Sayang?
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku mengatakan sesuatu padamu.
Seharusnya.
Kamu selalu jujur padaku.
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Karena aku takut! Aku panik.
Dia yang terbaik… dia pengacara
pembela terbaik di negara bagian, oke?
Jujur saja, sayang,
Aku bahkan tidak peduli.
Kamu hanya perlu bilang,
Aku akan menyuruhnya pergi.
Aku tidak peduli. Oke, sayang?
Katakan saja.
Maaf.
Sial.
Ini harus dibawa ke laundry kering.
L3 untuk Scout.
Uh, ini Scout.
Silakan, Murph.
Menerima laporan dari sepasang suami istri
yang baru datang,
mereka bilang mendengar dua pria berdebat
di belakang bar tadi malam.
Oke. Aku segera ke sana.
Suzie?
Suzie.
Cuma mau ambil charger.
Sayang, mungkin bukan ide bagus
berada di bagian rumah ini,
menurutmu?
Iya. Ayo turun.
Pastikan Stu tidak membakar dapur.
Sue Bear! Aku menumis brokoli
persis seperti yang kamu suka.
Apa kalian mencium ini?
Tidak terlalu lapar.
Bagaimana kalau kita keluar sebentar?
Hanya kita berdua.
Ya, aku mau.
Aku juga mau.
Kamu suka pâté rusa?
Akhir pekan romantis berubah jadi mimpi buruk
ketika seorang wanita New York City,
Suzie Stone,
terjebak dalam perjuangan hidup dan mati
dengan seorang penyusup yang kejam.
Laporan WXDV.
Maksudku, aku… Aku… Aku bukan korban.
Ya, seseorang membobol rumahku
dan mencoba menyakitiku, tapi…
Aku yang masih hidup, kan?
Dasar perempuan jalang!
Maaf?
Aku tak percaya dia berani muncul di sini.
Wanita itu menghancurkan keluargaku,
dan tidak ada yang peduli.
Apa yang menurutmu dia lakukan?
Kau pasti ingat dia, kan?
Keponakanku, Gregory Doyle.
Arsip bilang kau menandatanganinya
saat pensiun,
tepat sebelum aku mulai.
Hei, kau lapar?
Uh, sepertinya ada ayam di kulkas.
Ayah, kau menandatangani berkas kasus,
dan kau tidak pernah mengembalikannya.
Kau tidak boleh begitu.
Oke, oke.
Aku, uh, akan membayar denda perpustakaan.
Ini bukan lelucon.
Apa kau masih menyimpannya?
Itu satu-satunya
yang kau ambil?
Ya. Kenapa?
Kenapa Greg Doyle?
Saat kau pertama kali bilang
kau berpikir untuk bergabung dengan kepolisian,
aku sudah menduga
ini akan terjadi,
dan… Aku memutuskan
mungkin lebih baik Kamu tidak tahu.
Tahu apa, Ayah?
Bahwa temanmu, Suzie,
membunuhnya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Jawaban sederhananya?
Pembelaan diri.
Anak Doyle itu benar-benar brengsek.
Bahkan memukul neneknya sendiri sampai memar.
Sialan, tukang bully.
Kamu seharusnya ingat.
Dia membuat hidupmu menderita.
Ya.
Aku ingat.
Jadi, apa yang terjadi padanya?
Pagi itu, dia naik sepeda ke rumah besar,
yang jeleknya minta ampun milik mereka,
mengejar temanmu,
Suzie, ke hutan.
Dia memukulinya habis-habisan.
Dan dia…
dia membunuhnya.
Jadi, dia tidak pindah?
Kenapa aku tidak tahu tentang ini?
Dia masih di bawah umur.
Kami tidak bisa menyebut namanya,
dan keluarganya, mereka langsung mengikat
keluarga Doyle dengan NDA
dengan sangat cepat.
Ya Tuhan.
Mereka menyuap mereka dengan salah satu
penyelesaian rahasia.
Dan itulah kenapa dia meninggalkan perkemahan.
Ya, mereka langsung membawanya kembali ke kota.
Sudah selesai.
Dia bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Dia mencoba, nak.
Dia…
menulisimu beberapa surat.
Aku membuangnya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu bilang jawaban sederhananya adalah
membela diri, kan?
Apa jawaban yang rumit?
Aku orang pertama di tempat kejadian hari itu.
Tetangga menelepon,
katanya mereka mendengar teriakan
dari hutan.
Mereka pikir mungkin ada hewan
yang terluka,
perlu diselamatkan.
Tidak ada seorang pun di rumah,
jadi aku pergi ke belakang,
dan…
saat itulah aku melihatnya.
Aku menemukan beberapa foto Polaroid
di sana juga,
tapi… …itu tidak penting.
Jaksa sudah memutuskan.
Apa yang ada di sana?
Lemari kiri,
rak atas, di dalam kotak.
Apa-apaan ini?
Suzie bilang dia mengundangnya
untuk berenang.
Aku merasa aneh,
mengingat dia itu tukang bully.
Greg naksir dia.
Kurasa dia menunggu sampai dia berganti baju,
lalu saat dia telanjang,
dia mendobrak masuk dengan kamera.
Semua orang akan melihatmu telanjang.
Berikan itu padaku.
Lepaskan!
Jadi, menurutmu dia sengaja
memancingnya menyerang?
Begini saja,
saat dia melakukannya,
dia sudah siap.
Aku akan membunuhmu!
Greg. Jangan.
Kau tahu, hal
yang terus terngiang di kepalaku
dari semua tahun itu
adalah ekspresi wajahnya
saat dia menuruni dermaga,
saat sebelum semua orang datang,
dan dia pikir dia masih sendirian.
Dia tersenyum.
Aku nggak tahu apa yang kuperkirakan
saat datang ke sini.
Hei… …nak.
Kamu yang minta padaku.
Jangan marah cuma
karena nggak suka jawabannya.
Bukan jawabannya,
tapi omong kosongmu saat mabuk.
Ini bukan Suzie yang kukenal.
Aku sudah 1.500 kayuhan
dan lenganku terbakar seperti gatal
selangkangan iblis
saat kudengar suara gesekan mengerikan ini.
Pasti dasar perahu sudah menyentuh
atap di sana.
Kalian semua akan membelikanku kayak baru.
Uh, oke.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dan bukan salah satu tiruannya
yang murah.
Hampir nggak ada oksidasi.
Mobilnya nggak lama di dalam air.
Ya Tuhan.
Ada namanya.
Ernest Guerra.
Apa menurutmu ini orang kita?
Ya.
Kurasa begitu.
Oke, jadi…
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saatnya menelepon keluarga.
Sayang, ada apa?
Dia kembali.
Hai. Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku Mr. Softie,
dan jika aku membuatmu tetap di kamar tidur,
Kamu tidak sendirian.
52% pria dewasa pernah bertemu aku
setidaknya sekali.
Kamu tidak keberatan jika Aku
pipis di sini, kan?
Wah, keren! Itu
GILF kalau aku pernah melihatnya,
huh?
Jika kamu menikmati kunjungan rutin dariku,
jangan tanya doktermu
apakah Stiflocin tepat untukmu.
Tanyakan pada doktermu apakah jantungmu
cukup sehat untuk berhubungan seks.
Efek samping termasuk sakit kepala,
wajah memerah,
sakit perut,
dan penglihatan abnormal.
Berkat Stiflocin,
berkinerja di ranjang tidak lagi sulit.
Tapi aku iya.
Tidak!
Oh, apa kamu sudah lihat
yang di ruang beban? Itu emas banget!
Putar, putar.
Saudara korban sudah datang, Murph.
Wah, keren.
Aku mau bicara dengan yang botak.
Kau lihat catatan kriminal orang itu?
Mari tahan dulu penilaiannya.
Mereka baru saja kehilangan saudara mereka.
Begini, yang ingin kukatakan adalah
seseorang mendorong mobil Ernie ke danau,
dan kurasa kita akan segera bertemu dengannya.
Ada yang menjaga telepon?
Ya, bisakah kita berpura-pura
ini kantor polisi sungguhan?
Terima kasih.
Maaf, kawan, Aku lupa ke toko hari ini.
Aku cuma punya kantong yang besar.
Ada apa?
Aku bilang kita cuma punya kantong besar
untuk sandwichmu.
Apa itu tidak apa-apa?
…Wanita dari New York City,
Suzie Stone…
Ya, itu—itu tidak masalah.
Terima kasih.
…perjuangan hidup-mati dengan penyerbu rumah
yang kejam.
Akulah yang masih berdiri, kan?
Suzie bukan korban.
Dia… seorang yang selamat.
Polisi telah mengidentifikasi
penyerbu rumah yang diduga,
seorang aktor
yang sedang berjuang, Ernest Guerra.
Aku bilang padamu,
kawan, itu dia.
Itu orangnya, tukang mesum di kamar mandi.
Ulangi lagi, dasar bajingan!
Hei, biarin dia napas.
Dia nggak bisa ngomong.
Menurutmu aku peduli?
Aku bakal habisi orang ini sekarang juga.
Apa-apaan sih, bro?
Kita di tempat umum.
Bisa aja ada polisi
dan semacamnya!
Sialan sama polisi.
Mereka nggak menghormatimu.
Mereka nggak menghormati saudara kita.
Semua orang cuma menghormati satu hal.
Aku-Aku lihat dia di kamar mandi.
Siapa? Ernie?
Nggak tahu, si perampok rumah.
Kapan? Dua hari yang lalu.
Lalu pasangan dari TV itu datang.
Suaminya menyelinap masuk bersamanya,
dan istrinya menunggu di luar.
Apa yang kau bilang?
Maksudku, ini nggak terlalu mengejutkan.
Dengar, aku nggak tahu
apa yang terjadi dengan…
saudaramu dan pasangan ini.
Aku yakin istrinya nggak tahu
apa yang sedang terjadi,
tapi kalau dia tahu,
kecemburuan, bung.
Itu—Itu narkoba yang hebat.
Oh, hai.
Santai aja,
gugup. Ada apa?
Tidak ada.
Apa masalahmu?
Oke.
Oke, aku yang urus ini.
Kamu masuk dan pastikan Stu
tidak mengambil barang-barang kita.
Oke.
Sialan, bagus.
Stone tua, kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Dari mana kau dapat itu? Itu bukan milikmu.
Di mulut beruang itu. Itu bukan milikmu.
Sekarang milikku.
Berikan itu padaku!
Bukankah ada di tanganku?
Kenapa kau begitu takut?
Berikan itu padaku! Apakah itu milikmu?
Tentu saja tidak. Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Oh, Suze, kau tahu punya siapa ponsel ini?
Ada pengingat
untuk kelas akting, entah kenapa.
Bagus. Kita beritahu Pak Stone.
Dia, kau tahu,
mungkin meninggalkannya, jadi…
Sayang, kau siap?
Kenapa kita tidak,
kenapa kita tidak berangkat saja, oke?
Hei, itu bukan milikmu! Mari kita lihat.
Kita punya, oh,
kartu identitas aktor.
Apa? Punyanya siapa itu?
Kenapa kau tidak tanya suamimu?
Aku mana tahu?
Sebenarnya, kenapa kamu tidak tanya dia
bagaimana semua barang Ernie Guerra
bisa masuk ke mulut beruang itu?
Oke, tunggu,
tunggu. Ini, uh, ini barang bukti, oke?
Dan kita mungkin tidak seharusnya
mengutak-atik…
Hei!
Oh, sial.
Ah! Lepaskan aku!
Apa yang kau sembunyikan?
Hanya, kau…
Kau merusak barang bukti.
Tolong— Suzie,
tolong bantu aku, ya?
Suzie? Berhenti.
Hei, Suzie, bantu aku.
Tolong, ya?
Ya. Hei!
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Suzie! Hei!
Kevin, kenapa nomormu ada di ponsel ini?
Oh, kau benar-benar dalam masalah besar, kawan.
Berhenti. Tunggu.
Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Kau mengirim pesan dengannya?
Kevin, kau… kau merencanakan serangan ini?
Tidak, ini bukan, ini bukan serangan.
Ini bukan serangan. Kevin?
Sial. Tidak! Tolong.
Oke, lihat, lihat.
Kau pikir kau orang hebat, ya?
Menyewa preman
untuk membunuh istrimu?
Apa? Membunuh? Tidak, tidak, tidak.
Bukan… bukan membunuh.
Aku bersumpah. Mohon— Oke, mohon.
Ya, aku mengenalnya.
Aku mengenalnya, tapi ini bukan…
bukan seperti yang kamu pikirkan.
Kamu benar-benar melakukan ini?
Tidak, aku hanya—
Bisakah kamu memberiku kesempatan
untuk menjelaskan, mohon?
Oke, aku mencoba memperbaiki keadaan.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi, oke?
Kita akan membicarakan ini di rumah.
Stu, kamu ikut denganku.
Kita tidak akan ke mana-mana, Suze.
Sesuai pasal 140.30 dari kode CPL New York,
Aku akan menahanmu dengan penangkapan warga.
Ya Tuhan.
Stu? Apa?
Bisakah kamu berhenti jadi bajingan
sebentar saja
dan ayo pergi, mohon.
Ini belum selesai.
Fuck!
Sialan, siapa orang-orang aneh ini?
Suzie Stone?
Aku punya beberapa pertanyaan untukmu.
Bukan begitu cara kerjanya, kawan.
Ini properti pribadi.
Kenapa kamu membunuh saudaraku?
Hei, Geek Squad,
pergi sana!
Jawab aku! Hei!
Mau aku ajukan perintah penahanan terhadapmu?
Kami cuma mau bicara.
Berikan senjatanya.
Aku bilang kami cuma mau bicara!
Sialan.
Fuck!
Aku harus memperbaikinya.
Percaya padaku, teman-teman, oke?
Hati nurani yang bersalah,
itu kandang yang sangat beracun.
Katakan saja yang sebenarnya.
Jangan bicara sepatah kata pun, Suze.
Hei.
Kami sudah tahu
apa yang kamu lakukan, oke?
Jadi kalau kamu mau selamat dari perahu ini,
kamu harus melihat
langsung ke kamera ini
dan mengakui kejahatanmu.
Ngaku?
Apa kamu bercanda?
Stu, hentikan.
Mau bicara soal kejahatan?
Oke, bagaimana dengan penculikan,
penganiayaan,
penyerangan dengan senjata mematikan,
dan kemungkinan kepemilikan senjata api ilegal.
Dan bodohnya Kamu merekam semuanya.
Diam.
Biar aku yang urus ini, Suze.
Tidak ada lagi permainan.
Ngaku atau aku akan menembak kepalamu.
Cepat tembak,
pengecut!
Aku tidak mengarah padamu, bro.
Oh.
Maaf, Suze.
- Oh, sial.
- Apa?
Teleponku mati. Sini, pinjamkan punyamu.
Aku meninggalkannya di mobil.
Aku sudah bilang teleponku tinggal 6%.
Ambil chargernya, itu saja
yang kuminta.
Ambil charger,
untuk apa? Kita di perahu sialan ini.
Aku sudah melepaskan simpulnya. Apa?
Aku akan melindungimu.
Stu, jangan!
Aku serius, jangan.
Aku bisa mengurus ini! Stu, berhenti.
Apa yang sedang kalian bisikkan?
Stu!
Stu! Stu!
Aku tidak melakukan apa-apa, itu
terjadi begitu saja!
Kau membunuh Stu!
Kenapa kau terus memanggilnya begitu?!
Karena itu namanya! Kukira namanya Kevin!
Kevin suamiku! Siapa sih pria ini?!
Dia Stu!
Dia pengacara kita!
Di mana suamimu?! Di mana Kevin?!
Halo, uh, ini,
uh, ini Kevin Stanwell.
Um, bisakah aku… bisakah
aku bicara dengan Kepala, uh…
uh, Heather?
Uh… Yah, ini… ini sangat penting.
Apakah kamu punya, um,
apakah ada cara agar aku bisa menghubunginya?
Sial! Aku sudah bilang, kan.
Diam sial
dan pegang kepalanya.
Aku tidak mau memegang kepalanya!
Kaulah yang meledakkan otaknya.
Kau yang memegang kepalanya.
Sialan! Aku mau muntah!
Barbie sialan!
Perasaan terhebat di dunia…
…adalah berjuang untuk hidupmu…
…dan menang.
Oke, ayo kita mulai. Siap?
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, sinyalnya buruk.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu bisa mendengarku?
Aku… Aku bersalah, oke?
Aku cuma… Aku ingin mengaku.
Apakah kamu di rumah?
Halo?
Apa?
Sial.
Di mana sialnya dia pergi?
Kita sudah mengikat tangannya, bodoh,
Sekarang mereka berdua sudah mati.
- Sial!
Ini… ini salahmu.
Kau menembak…
Di sana dia! Di mana?
Bunuh dia!
Apa-apaan ini?
Kevin!
Suzie? Hei!
Ya Tuhan! Kukira kau sudah pergi.
Aku sialan… Ya Tuhan.
Tunggu,
apa? Hei-- Apa kau baik-baik saja?
Kau melakukan ini untukku, kan?
Kenapa kalian semua… Apa?
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana aku--
Bagaimana aku tahu apa?
Rumah ini, Kevin,
persis seperti yang kubutuhkan.
Apa, apa? Rumah ini!
Apa?
Kau tahu aku punya beberapa kenangan
yang tidak begitu menyenangkan
di rumah ini, kan?
Oke, ada seorang pengganggu,
dia benar-benar mengerikan,
dia menyiksa Heather dan aku.
Aku harus membunuhnya…
untuk melindungi diriku.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ayo pergi.
Apa? Ya Tuhan.
Aku minta maaf banget.
Nggak apa-apa.
Ayahku, dia bikin aku
jalani banyak terapi
dan konseling
buat bantu aku melihat
semuanya dari sudut pandang lain.
Tapi yang terjadi malah bikin
aku merasa jadi korban.
Dan aku bukan korban.
Aku menang. Aku menang.
Dan aku merasa luar biasa, Kev.
Aku merasa hidup setelah
20 tahun terakhir.
Sampai malam kemarin.
Malam… malam kemarin?
Maksudmu
apa? Maksudmu soal serangan itu?
Itu semua berkat kamu, sayang.
Tunggu, tunggu,
Kamu suka dengan apa yang terjadi?
Maksudku, aku suka bahayanya.
Tunggu, tunggu.
Ya Tuhan,
tunggu. Ini…
Apa ini semacam fetish
atau gimana?
Karena, sayang, aku… Aku…
Aku nggak pernah bermaksud menyakiti siapa pun.
Ini cuma drama.
Ini sudah direncanakan.
Aku yang nulis skenarionya.
Semua ini biar Aku bisa selamatkan kamu
dan kamu bisa melihatku sebagai pahlawan.
Itu hal paling bodoh
yang pernah kudengar.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Aku cuma berusaha memperbaiki keadaan.
Kupikir mungkin kalau aku bisa
membuktikan padamu--
Kevin, berhenti.
Tolong jangan merusak ini. Aku mohon.
Tunggu.
Tahan, di mana—di mana Stu?
Jadi temanmu, Ernie,
saudara-saudaranya datang
dan mereka menculik kita.
Stu sudah mati.
Wha--
Apa—Tunggu.
Tahan. Stu sudah mati?
Stu sudah mati?
Mereka di sini.
Siapa yang di sini?
Apa maksudmu?
Saudara-saudara? Apakah
saudara-saudara itu ada di sini sekarang?
Ya.
Oke. Baiklah, ayo pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Apa maksudmu?
Apa-apaan sih, sayang?
Aku akan tetap di sini.
Apa maksudmu?
Kita harus keluar dari sini!
Biarkan aku yang mengurusnya!
Suzie, kita dalam bahaya!
Suzie, mereka akan membunuh kita.
Jika kamu tidak membantuku.
Ya Tuhan.
Oke, oke, ya.
Aku bisa melakukan ini.
Aku akan membuktikan padamu
bahwa aku bisa melindungi kita.
Kevin, kamu tidak perlu membuktikan
apa pun padaku.
Semua omong kosong pelindung ini, itu
tentang dirimu!
Oke, baiklah, baiklah.
Kalau begitu untukku, tolong,
kumohon biarkan aku melakukan ini.
Kumohon.
Oke?
Pergi. Sembunyi.
Sayang, aku bisa mengurus ini.
Kumohon.
Jauhi istriku,
dasar bajingan!
Kamu tidak akan melewati pintu ini, mengerti
Serangan Rumah Romantis
yang Tak Bertulis,
ditulis oleh Kevin Stanwell
Tendang lebih keras! Aku sedang melakukannya!
Apa kamu bahkan mengecek apakah terkunci?
Sialan pintu ini!
Fuck!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah itu benar-benar perlu, kawan?
Aku suka banget, bro!
Dia melihat kita. Itu
membantuku berkonsentrasi.
Kawan, kamu terlihat seperti ingin
mereka menyentuhmu!
Pergi saja… periksa bagian belakang.
Dewasalah.
Kukira kau bisa.
Ya Tuhan.
Pembunuh!
Keluar dan hadapi aku!
Kevin, tembak dia! Tembak dia!
Ya Tuhan!
Ayo pergi.
Sial, kosong.
Hei! Hei!
Oh, sial.
Sial. Berhenti!
Hei, tidak! Victor!
Ya ampun, sayang,
itu… itu gila.
Victor!
Hei, aku tahu saudaramu dijebak.
Kevin meneleponku untuk mengaku.
Sial.
Hei, kita akan
mencari tahu kebenaran dari semua ini.
Aku akan membawamu ke rumah sakit, oke?
Aku hanya perlu mengikatmu.
Bisakah kau bekerja sama denganku?
Oh! Awas! Sst!
Katakan di mana saudaramu
yang lain.
Oh!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Aku nggak tahu harus ngapain.
Dia polisi.
Aku tahu itu, Victor.
Aku panik banget.
Sial. Sial. Sial.
Sayang, kita nggak punya
banyak waktu lagi. Apa…?
Oke? Kita atau mereka.
Tolong bantu aku, ya?
Ya Tuhan. Sial.
Beri aku korekmu.
Apa? Aku nggak punya korek.
Kevin.
Apa? Aku nggak punya!
Aku tahu kamu masih merokok.
Beri aku korekmu.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Maksudku, aku juara panahan
Ivy League empat kali.
Sial.
Apa? Oke.
Kevin, mereka akan mengambil pistol Heather.
Kita harus menangkap mereka secara mendadak.
Aku akan naik ke atap, Aku butuh kamu di luar.
Tunggu, aku ikut denganmu. Apa pun yang kamu
lakukan, Aku bisa melakukannya bersamamu.
- Kevin, aku butuh kamu di luar.
- Oke.
Aku butuh kamu pergi ke rumah dermaga.
Ya.
Oke, pelan-pelan.
Saat kamu di sana,
hitung mundur dari 60.
Saat kamu mencapai nol,
Aku butuh kamu lari keluar rumah
berteriak,
benar-benar berteriak, Kevin,
seolah-olah kamu ketakutan
untuk hidupmu.
Kurasa aku bisa melakukannya. Bagus.
Oke.
Lari lurus menaiki jalan setapak,
kembali ke rumah.
Oke. Tunggu, sebentar.
Lalu apa yang terjadi?
Maksudku, mereka akan mengejarku.
Biarkan aku yang memikirkan itu.
Tunggu. Sebentar, sebentar.
Jadi-Jadi aku umpan?
Kamu yang memimpin.
Aku yang memimpin. Oke.
Ingat, jangan bersuara sebelum nol, oke?
Dan, sayang?
Oke. Ya.
Semoga berhasil.
Tunggu, sebentar.
Kapan aku mulai menghitung?
Sekarang.
Sekarang?
Oh. Lima puluh sembilan, lima puluh delapan…
Ini tidak berhasil, bro.
Aku harus ke rumah sakit, kawan.
Lupakan rumah sakit.
Orang-orang ini membantai saudara kita.
Mereka harus membayar.
Empat puluh lima,
empat puluh empat,
empat puluh tiga…
Empat puluh dua,
empat puluh satu,
empat puluh,
tiga puluh sembilan, tiga puluh delapan,
tiga puluh tujuh…
Kamu bilang cuma ada satu hal
yang semua orang hormati.
Ayo kita cari hormat,
brengsek!
Dua puluh sembilan,
dua puluh… Sial!
Apa-apaan tadi?
Mereka ada di rumah dermaga.
Oh, Suzie!
Suzie!
Ah, sial!
Ya Tuhan!
Tolong aku, Victor! Sialan, tolong aku!
Ayo, kumohon!
Sial, kau harus keluarkan ini dariku.
Kau harus keluarkan ini dariku!
Victor!
Tidak! Tidak! Victor!
Ya Tuhan.
Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja. Hei! Hei!
Tetaplah bersamaku. Victor! Victor!
Hei! Ayo. Bangun.
Oh, tidak! Tidak!
Dasar bajingan!
Tidak, Suzie!
Sekarang kita impas.
Gila banget!
Suzie.
Ya Tuhan.
Sialan.
Heather.
Hei, ini aku.
Aku minta maaf banget soal ini, Heather.
Suamimu…
Buruk.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tidak. Dia bukan.
Janji.
Kau tahu, aku…
Aku nggak pernah
berhenti memikirkanmu, Heather.
Aku benar-benar pikir Kamu
akan membalas pesanku.
Kamu nggak pernah melakukannya.
Kamu bahkan nggak pernah berterima kasih
atas semua yang sudah aku lakukan untukmu.
Bersama Greg.
Aku nggak ngerti kamu.
Aku tahu, Heather.
Aku yakin ini milikmu.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Kita semua sendirian.
Kita sangat ketakutan.
Kalau Heather tidak datang,
aku tidak…
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Dia benar-benar berjuang keras, tahu?
Setelah mereka… mereka
mengambil senjatanya, dan…
…semua yang dia punya…
hanyalah busur dan anak panah itu.
Um, apakah ada yang ingin kamu tambahkan,
Tuan Lembut-- Uh…
Maaf. Um, apakah ada
yang ingin kamu tambahkan, Tuan Stanwell?
Uh...
Tuan Stanwell?
Tidak. Tidak.
Tidak. Yah, kita tahu seseorang
mendorong mobil ke dalam danau,
jadi… sepertinya kedua bersaudara ini
bekerja di balik layar sepanjang waktu.
Uh...
Kalian berdua adalah orang
yang paling beruntung atau paling sial
yang pernah kutemui.
Paling beruntung.
Setidaknya aku begitu.
Bisa punya suamiku di sisiku
sepanjang waktu ini…
Dia lebih mengenalku daripada siapa pun,
seperti, diriku yang sebenarnya.
Aku tahu dia akan melakukan
apa saja untukku.
Kamu pahlawanku.
♪ I think you are the one ♪
♪ Shining brighter than a mirror in the sun ♪
♪ In the sun ♪
♪ You hit me like a drum ♪
♪ Then you spun around and lit up everyone ♪
♪ Everyone ♪
♪ Never thought I'd stumble on to you so soon ♪
♪ Whenever you walk in you light the room ♪
♪ With those big brown eyes and sweet perfume ♪
♪ You got me singing on a honeymoon like ♪
♪ Oh my ♪
♪ Found the lover of my life ♪
♪ So high ♪
♪ We're living in paradise ♪
♪ Can't lie ♪
♪ Never thought it'd feel so right ♪
♪ The future's looking bright ♪
♪ You brought me to the sea ♪
♪ All our worries lifted up into the breeze ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ When it's you and me ♪
♪ There ain't nothing that'll
drag us off the beat ♪
♪ Oh, off the beat ♪
♪ Never thought I'd stumble on to you so soon ♪
♪ Whenever you walk in you light the room ♪
♪ With those big brown eyes and sweet perfume ♪
♪ You got me singing on a honeymoon like ♪
♪ Oh my ♪
♪ Found the lover of my life ♪
♪ So high ♪
♪ We're living in paradise ♪
♪ Can't lie ♪
♪ Never thought it'd feel so right ♪
♪ The future's looking bright ♪
♪ I never wanna let you go ♪
♪ Oh my ♪
♪ Found the lover of my life ♪
♪ So high ♪
♪ We're living in paradise ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Oh my ♪
♪ Found the lover of my life ♪
♪ So high ♪
♪ We're living in paradise ♪
♪ Can't lie ♪
♪ Never thought it'd feel so right ♪
♪ The future's looking bright ♪